# Senthor
## - A Sentimental Analysis Tool for News Comments

#新闻评论情感分析系统

---

##模块
* 守护进程Daemon模块
* Web服务器模块
* 前端查询与可视化模块
* 文本情感分析模块
* 爬虫模块
* 推荐模块(Optional)

##以下详细介绍各个模块的详细内容，请大家详细补完各自模块的 *实现方法和接口* ，方便最后组装

####守护进程

#####功能介绍：  
守护进程一旦开启就常驻后台。  
1.启动WebServer使得用户能够通过浏览器发起请求和显示结果  
2.定时调用爬虫模块，爬取新闻后存储在文件中，之后返回调用情感分析模块，对于每条新爬取的新闻的评论内容进行情感分析，得到结果也存储起来。  
3.对于前端发来的新闻关键词请求，在文件(或DB)中进行关键词搜索，如果搜索失败就返回ERRCODE，否则就返回所有的匹配新闻的情感关系  
#####分工：
杨子岳、刘家霖(暂定)
#####实现方式：
**(等待填写)**

---
####Web服务器模块

#####功能介绍：
Web服务器由Daemon启动，之后也一直常驻后台。服务器在利用本地某个端口提供用户交互页面，在该页面提供查询接口。
#####分工：
刘家霖(暂定)
#####实现方式：
**(等待填写)**

---
####前端查询与可视化模块

#####功能介绍：
前端页面由给用户提供一个良好接口，方便用户查询。用户发起查询后，将请求直接传给守护进程，守护进程执行既定程序逻辑后返回结果给前端。  
**结果分两种：**  
1. 当无法查询到时，(当前版本)返回错误信息直接返还给用户。  
2. 否则，调用可视化模块，利用返回的数据实现图表绘制呈献给用户。  

#####分工：
刘家霖、李芊(暂定)
#####实现方式：
* 语言基础:Javascript(PHP) 
	* 由于这次我们只需要一个主页，只要能有良好的JSON RPC接口的语言使用就可以了。 
* 前端可视化模块：D3.js
	* 谁有兴趣来弄一下都可以，大家都没用过这个可视化工具。不过基于Javascript的可视化包很多，如果D3不行的的话我们可以试试别的。这个还是很重要的，其他模块在展示的时候其实可以随便糊弄，这个就是我们项目的脸，脸好了分绝不会低的。(以上都是我瞎编的) (其实我可以去试试，反正都没学过而且这个模块相对独立，我还有学长帮助233 但是到时候自打脸不要打我就好- by芊)

---
####文本情感分析模块
#####功能介绍：
对于每条新闻的每条评论文本，该模块作为输入得到一个[-1, 1]之间的实数值。
###**问题：最后如何整合各条情感分析的值？(需要补全)**
#####分工：
吴鹏、李芊(暂定)
#####实现方式：
* **textblob(目前暂定)**
	* 由于昨天吴鹏所说的pythonAPI我们都觉得非常方便，所以暂时定为这个工具。但是它的相对效果目前未知，我们在之后可以尝试其他的工具。
* Sentiment Analysis API: http://www.alchemyapi.com/products/alchemylanguage/sentiment-analysis
* Sentiment Analysis in Colombian Online Newspaper Comments: http://link.springer.com/chapter/10.1007%2F978-3-642-28798-5_16


---

####爬虫模块
#####功能介绍：
由Daemon调用，定时爬取选取好的网站的新闻以及评论。(可以试着对每条新闻摘取几个关键词。) (我觉得可以看看有没有发现热点新闻的API，然后返回得到关键词再爬 -by 芊)
以文件的形式保存在本地，并通知Daemon来进行下一步流程。
#####分工：
杨子岳、吴鹏、李芊、刘家霖(**我个人觉得这个任务其实不轻松，所以把大家的名字都挂上去，如果杨大神遇到了麻烦大家就救救他XD**)
#####实现方式：
* Scrapy
	* 这是Python下的很强大的工具。大家如果不了解的话我在这里挂个官方Documentation的[链接](https://media.readthedocs.org/pdf/scrapy/1.0/scrapy.pdf)
	




